“]

Hey, wie schön, du bist gekommen
Hey, wie schön, ab heute bist du niemals mehr allein
Von deiner Heimat scheinst du nicht sehr eingenommen
Ab jetzt wird uns’re Heimat dein Zuhause sein

Denn wir kenn’n keine Grenzen!

Denn du bist in der Centaurworld
Und keiner passt hier besser in diese Welt
Uns’re farbenfrohe Herde will tanzen und singen
Halb Tier, halb Mensch 
Und alle triffst du hier!

Willkommen in Centaurworld
Hier sind deine Freunde so wie’s dir gefällt

Wir sind unterschiedlich, aber zusammen

Fantastisch!

Wir brauchen uns hier alle
Und sind glücklich, sag' ich dir!

Doch es fängt irgendwann
Ein Krieg hier an
Und wir fürchten schon
Vielleicht eine Invasion

Wir haben doch gesagt, darüber sprechen wir nicht!

Doch hey, tun wir, als wär das okay

Du bist jetzt in Centaurworld
Sei ein Teil der Herde, denn das ist das, was zählt
Es gibt keinen Ort hier oder dort
Eine Spur freundlicher

Hier hast du Spaß, wenn du

Bei uns lebst

In Centaurworld